U ovom ćemo videozapisu istražiti
povijest uvoza, vaš alat za praćenje
svake promjene napravljene u
predlošcima tijeka rada s omogućenim
ambijentalnim okruženjem.
Povijest uvoza pruža vam detaljan
zapisnik prijenosa predložaka u vašem
okruženju, prikazujući promjene,
dodavanja, brisanja, usporedbe verzija
i još mnogo toga.
To je ključno za razumijevanje načina
na koji se predlošci razvijaju tijekom
vremena.
Prije nego što započnete, provjerite
osnovne preduvjete: dodijeljena vam je
uloga Dragon administratora, vaše je
okruženje osigurano, vaš je EHR
konfiguriran, sheme predložaka su
izvezene i prenesene te su predlošci
omogućeni za ambijentalno okruženje.
Da biste pristupili povijesti uvoza,
prijavite se u Centar za Dragon
administratore.
U odjeljku Dragon Copilot odaberite
Medicinske sestre, odaberite svoje
okruženje i otvorite značajku
Upravitelj prilagodbe umjetne
inteligencije.
Zatim na navigacijskoj ploči odaberite
Povijest uvoza.
Povijest uvoza otvara se na kartici
Pregled.
Ovdje ćete vidjeti ukupne brojeve
dodanih ili promijenjenih predložaka,
dodanih ili izbrisanih redaka te
ažuriranja grupa.
To vam daje opći pregled onoga što se
promijenilo i u kojoj mjeri.
Nakon toga kartica Predlošci razlaže
ažuriranja prema predlošku.
Za svaki ćete predložak vidjeti koliko
je redaka i grupa dodano, promijenjeno
ili uklonjeno u svim uvozima.
To vam pomaže da brzo uočite predloške
koji su pod velikim promjenama.
Kartica Grupe fokusira se na promjene
unutar svake grupe.
Možete pratiti retke koji su dodani,
izbrisani ili izmijenjeni za određene
grupe, idealno za uočavanje
strukturnih promjena unutar
predložaka.
U odjeljku Promjene redaka pronaći
ćete najdetaljniju razinu pojedinosti,
odnosno izmjene pojedinačnih redaka,
što vam pomaže provjeriti jesu li
promjene bile namjerne i točne.
Naposljetku, kartica Sve verzije
prikazuje popis nedavnih događaja
uvoza. Svaki unos bilježi ID verzije,
datum zadnje izmjene, eTag i duljinu
sadržaja – uz mogućnost pregleda ili
izvoza cijelog JSON-a tog uvoza za
potrebe rješavanja problema ili
revizije.
Povijest uvoza administratorima
omogućuje transparentnost i
pouzdanost.
Prikazuje svaku promjenu predloška,
​​pomaže u rješavanju pogrešaka i
osigurava da vaši predlošci s
omogućenim ambijentalnim okruženjem
ostanu čisti, dosljedni i ažurni u
svim okruženjima.
Hvala na gledanju.